喂，你之前之所以會搞咁多嘢針對我
係因為我搞到你中頭獎？
雖然我冇打算同你做朋友
但都唔想做敵人
我認果次係我過分咗，sorry
所以你都為你睇唔起神癡嘅事道歉囖
噉樣大家就當冇數
你真係完全唔明㗎喎，零賴頭
我唔會因為畀個盤撲中個頭而針對你囖
我係因為好肯定你係一隻惡魔
所以先對付你咋
我都話唔係囖，係你自己鍾意命法咋
高滄同我之前同雜記修法怪戰鬥嘅時候
個樣簡直好似惡魔噉
仲有啊，嗰個人橫睇掂睇
都冇可能係你嘅媽媽囖
咁靚噉後生點會係啊？
你話乜嘢話？
都幾有眼光啊，桃桃的確係惡魔
收聲喇，老太婆
可唔可以…成日喺度搞事啊？
原來真係噉樣
高滄同學同埋靚姐姐都係惡魔
至於你，就係控制佢哋嘅大BOSS
冇估錯嘅話，你嘅目的係毀滅世界喇
你估計佢係佢同我嘛？
我係高滄同我
第一個人都係我，你估計同我？
你估計同我唔同我？
佢係毀滅我啊，頭
但係…
有時我睇唔起我噉喎
係咪唔記得做啲嘢啊？
我係畀上天選中
最勁要守護世界和平嘅人
因為我係天生嘅美少女
係喇，啲素麪好好未啊，靚姐姐？
喂，咪走啊
我仲未講完㗎，你想去邊啊？
你要加油啊，愛羅
認真教訓淘淘喇
靚姐姐一定會幫你打氣㗎，好喇喎
你個老太婆
你而家究竟係企邊邊㗎？
高滄同學…
高滄同學，你明明係個惡魔
但係你就一次又一次噉拯救我
點解啊？
因為佢唔係惡魔囖
其實冇咩原因㗎
見到人有事，梗係要幫手㗎啦
原來係噉呀？
睇嚟高滄同學
你仲保留住身為人類嘅心喎
既然係噉，我一定會拯救你㗎
讓我幫你擺脱靈賴圖喇
我…
喂，佢噉算點啊？
睇嚟，佢對我哋嘅誤會真係好深啊
嗰條友鐘意病梭上腦啊
唔得㗎，傻咗咩？
我係人類
佢係惡魔嚟𠺢嘛
唔可以㗎
但我真係唔想嚟到你入到咗
但我係想想你會哋五阿五
但我想從我哋嘅心中
冇數打蠟燭超過我
由阿傑所言，我係心中的一位陀螺
有D咩話要説？
別嚟，你我哋都唔講話
係咪？
し、，係咪？
我哋都話噉
佢哋都話噉
都話噉
等陣喇
唔可以用普通啲嘅方法咩？
嘅…㗎，好鬼雛啊
都話要幫你裝返粒蛋蛋喎
準備好開波喇，喂
球球手牛晒底喎
嘿…
牛晒底？
知唔知我係邊個啊？
等你見識過我嘅高速婆婆魔球之後
就唔會講得出呢啲白痴嘢嘅喇
唔係講笑喇
中
嗰陣應該要跳起𠺢嘛
點啊？
係咪返咗去囖？
嚟啦
有一粒彈彈返咗嚟喇
好嘢啊
係偏高嘅內角彈彈嚟喎，下次一定會打中
我呢一彈犀利啊喇
真係恭喜晒你啊
神癡，揾返一粒彈彈喇
咪再講啊
不過話時話，我哋而家完全冇
關於另一粒彈彈嘅線索喎
講得啱啊
係喇，神癡啊，你屋企有冇電腦㗎？
上啲超自然論壇度睇下啦
對唔住啊，我冇電腦㗎
唯有返多啲兼職，買智能手機
要工成四年咁耐，啲人真係好過去搶喎
係噉lunch我哋係天台見喇
係噉嘅，唔好意思啊，寧賴同學
嗯？
我想趁lunch嗰陣寫好份報告啊
報告？
乜係呀？
噉放學呢？
一齊去網吧
唔好意思啊，我放學之後都有事
嗯？
係噉好囖
我勁肚餓啊，我哋一齊食喇
奇喇，你唔揾神癡嘎？
佢話要寫報告喎
勁喎，幫我寫埋得唔得吖？
神癡好乖仔喎
不過我硬係覺得佢有啲唔妥啊
唔妥？
咩唔妥啊？
睇佢個樣好明顯係有啲嘢瞞住我啊
係噉唔通佢出面有第二條女？
我諗唔係瓜
正常嚟講，神癡應該唔會
有機會發生呢種事嘅
餵住
唔係瓜
口渴𠻹我去買嘢飲啊
係噉，順便幫我買埋吖
都要橙汁
我係咪應該去C班夾下呢？
算啦，畢事煩佢喇
佢喺度寫緊報告咩？
噉我…
我？
14，15，16
17，18，19，20…
噉落去唔掂㗎
我哋繼續揾蛋蛋嘅話
一定又會遇到啲危險嘅妖怪同外星人
係噉到時，我哋又要戰鬥
掌上壓， Sit up，深蹲
同埋引體上升，各一百次做五組
我一定要變強啊，要比起心機
唔係嘅話，我又會…害到凌
乃同學有危險啊
高昌同學
去博鳥同學？
呃…請問，你係咪有啲咩事啊？
你係一隻惡魔？
我…而我就係人類
我知道，噉樣絕對係唔啱㗎
其實，我真係唔係惡魔啊
等係我真係忍唔住喇
高昌同學，請你企喺度，唔好郁啊
你企定定，然下麻煩你合埋眼喇
等陣啊
怪嘅人係你先啱啊
你做咩突然噉做啊？
因為同人表白嘅時候
一定要k iss𠺢嘛，唔係咩？
我見啲書係噉樣寫㗎
啲書寫住，表白就等於kiss
身為男人係有義務接受人哋嘅表白㗎
你搞錯晒喇
你參考咗啲乜嘢啊？
咁奇怪嘅
呢層…我係爸爸嘅書房度揾㗎
完全係錯誤資訊囖
唔好參考啊
白鳥同學啊
你唔係不嬲好受男仔歡迎㗎咩？
點解你而家好似個戀愛白癡噉樣㗎？
戀愛着白癡？
迷屈我啊
你都係受受罰啦
身為一個女神係絕對唔可以噉樣做㗎
做女神同戀愛係冇關係㗎
你都唔知我平時有幾努力
仲有，我絕對唔係乜嘢戀愛白癡囖
我自己係唔清楚吒嘛
咪笑我啊
唔清楚？
咪真係戀愛白癡啦
而且正常人係唔會好似你噉做㗎
我都係第一次有呢種感覺㗎咋
唔該你畀我表白
你係咪痴咗先嗱？
又有髒嘢？
係咪鬼上身嗱？
等陣喇，白鳥同學
唔係啊，我哋…高昌彤呀？
唔係噉樣㗎
其實…正一，死賤男
寧拉同學，你唔會喇
件事唔係你諗嘅噉樣㗎
明明話自己要寫報告
結果就同個綠茶表搞埋一齊
外套都除埋，仲成身汗
你對手綁住咩啊？
情趣用品？
唔係噉樣呀？
你唔會咗喇
慳啲啦
我唔想聽你講藉口啊
又話寫報告，原來呃我
雖然，我係講出大話
得喇，算啦
等陣喇，信我喇
我係有苦衷㗎
都話算啦
你係咪聾㗎
橙汁喇
我請咗地下飲啊
你喺度搞GET呀？
係咪賣晒啊？
畀我靜下啦，我去到諗緊嘢啊
一般嘅蝦菇，權速有時速80公里
威力大約有150公里
根根，如果係人類大細嘅話
即係700噸，一拳就可以打死大象㗎喇
係有阻力嘅水入面都有呢種威力
你哋覺得喺大氣當中
會有幾大嘅破壞力呢？
其實呢點唔係一種…
有啲學者甚至認為…
係啊…你有時都會好似我噉
突然之間好想打人𠻺哩？
佢啱啱同蝦菇講嘢啊
睇嚟病得好嚴重喎
阻力好低嘅情況之下…
佢噉樣？
係嗰咩嘢啊？
佢肯定係畀蝦菇嘅靈體負左心喇
靈賴同學講得冇錯啊
揾藉口根本就無意義
我覺得瞞住佢變強，噉樣會好有型
所以講大話呃佢，根本係自作自受
如果我真係為佢着想
噉樣話，就唔應該揾藉口直接變強
白鳥同學，其他人喺邊度啊？
究竟發生咩事？
靈賴圖有啲咩陰謀啊？
話時話喇，靈賴同學呢？
靈賴同學係唔喺度呀？
唔喺度？
呢一種感覺，我記得之前都有試過㗎
唔…
唔得啊，啲窗瘋死晒，完全開唔到
今次真係大鑊喇
點解水位好似越嚟越高噉𠸏？
唔知神癡佢而家有冇事呢？
係咪淨係得我一個噉樣咋？
係啊，好撚啊
一諗起嗰個衰人，我就嬲到想拆樓喇
點解成地都係水㗎
咩事啊？
好似有啲嘢過緊嚟我呢度喎
係乜嘢嚟㗎？
唔通係恐龍？
1071400
真係吖，點解神癡唔喺度㗎？
1076380
頭先嗰啲係咩聲啊？
1078940
我都唔知啊，不過有啲似係爆炸聲
1082000
喂啊，究竟而家發生咩事啊？
1084460
唔通你需要同靈賴圖夾計，剷除我呀？
1087200
有咩可能會係噉啊？
1088840
我都好想知發生咩事啊
1091140
不過，之前都發生過類似嘅事㗎
1095080
外面變到漆黑一片
而且周圍仲畀啲牆封住𠻹
1099920
係噉當時你係點做㗎？
1101840
呢場啊，我哋消滅咗外星人之後
就回復原狀喇，你話外星人？
1107200
喂，等陣先啊，乜真係有外星人㗎咩？
1110100
真係有㗎，老實講吖
佢哋衰過啲妖怪好多啊
1114300
係噉，啲外星人點解要襲擊人類啊？
1117120
呢場，我都唔清楚啊
1119320
我之前，聽講佢哋好似喺度
收集緊人類嘅生殖器官啊
1126600
Chiquitita，你有冇夢想啊？
1131480
Chiquitita
Ch iquitita， Chiqu
1134581
it ita，
Chiquit ita，打冇夢想㗎， km
1143480
好灰啊
1148220
睇到乞霸喎，我唔啱做呢啲就喇
保護女仔，我唔掂㗎
1157440
埃羅，你好做頂，走喇
1160740
你直接叫我埃羅？
1162580
我哋都仲未kiss過，唔准今叫我
1165480
安素冇鬆弓，我哋係永冇鬆弓㗎
1176500
高昌同學你點啊？
1180720
終於得揾到你兩隻女星
1184720
你哋係雙胞…色癮？
1187720
喂，你哋幾個，唔准接近高昌同學㗎
1191120
等我嚟助你哋嘅對手啦
1193000
白鳥同學，走啊
1195250
呢班變態外星人嘅目標係女人啊
1201640
白鳥同學
1203180
呢個空格應該淨係得精神能量
水平高嘅人先可以用嚟㗎喎
1209060
唔同埋裝置有問題？
1211160
我哋係為咗你嘅
Balanna專兵嚟㗎
1215340
我想你，好想你啊
1218600
激氣啊
1219420
究竟點解你哋一個二個都後住我嗰度㗎
1223400
好嘢，點解都唔差嘅呢？
1225760
你擁有一種超越我哋科學技術嘅神秘
比力量好出色嘅
1231540
我哋好想要你嘅能力啊
我哋嘅潛力咁嚴重嘅
1236700
咪我知你嘅能力仍然係我哋身上
1240040
嗰種係助走嘅力量嚟㗎
1242930
根本就唔係屬於我自己嘅能力
1246020
我嘅體能係人類當中根本就唔算大乜嘢
1250030
助走？
1251120
呢種係咩狀態啊，Balanna呢？
1254140
鬼知咩
1256040
激氣啊
1256861
我完全必唔到身喇
1259300
好似畀靈賴同學同超
能力壓抑住助走噉啊
1263580
好啦
1273410
我好浪費時間啊
1275910
我哋開始上場喇
1278710
該一步係轉你個Balanna落嚟
1283030
唔好啊
1285100
我而家唔再得一粒蛋㗎咋
1290670
唔好啊
1296260
1297320
唔好啊
1298620
1300280
照噉睇嚟，我果然係畀
上天揀中嘅美少女啊
1312510
快啲同我放開
1314120
高滄閣下
1361030
裝篤咩啊
1362491
但係我已經打了一psy嘅個個啊
1362571
她們都係牙齒不眠嘅
1363230
畢度就家位咩啊
1363391
蘑菇喇，係咪嚟嘅味道啊
1366330
我死咗，都係ぐ口味啊
1369530
我哋正係嘅味咋啊
1376170
真係呢個咩啊
1377470
畀佢嘅一點
1379610
佢哋有個齊嘅超能力啊
1383590
答謝
1400090
我哋返嚟喇
1407550
我係人類，而佢係惡魔
1410050
明知唔啱，但係我控制唔到自己
1412850
所以我要喺惡魔領主聖蠟
圖手上請到高超角下
1416470
喂
1416630
我都話唔係喇
1417630
下一集，合體，雙蒲多弗尼斯怪
1420240
聽人講嘢囖